# 1.7.5

* Passwort-Felder: Verdecken Sie nicht, wenn sie leer sind.
* Fixiert die Längenauswahl im Passwortgenerator.
* Desktop: Verbesserungen in der Tastaturbehandlung:
  * cmd/ctrl+c: Kopiert Passwort nur, wenn nicht in ein anderes Textfeld.
  * ESC: Wird das aktuelle Textfeld verwischen. Wenn innerhalb der Suchleiste wird die Suche abgebrochen.
  * Linux: Workaround zum Einfügen in Textfelder.
* iOS: Erlaubt das Kopieren von kdbx-Dateien von/in Anwendungsdokumente Verzeichnis mit iTunes/Finder. #110
* Linux: Fix argon2 Lib-Laden für kdbx 4. #131

