# 1.7.2

* Correction de bugs pour l'affichage des entrées
* Corriger la version fdroid

# 1.7.0

* Amélioration du filtre de groupe en montrant le filtre récursif et la corbeille.
* Saisie de mot de passe : n'afficher le bouton "Générer un mot de passe" que si la valeur est vide. #108
* Entrée: Corriger : Ajouter un champ personnalisé se défausse des changements précédents. #106
* WebDAV: Connecter l'interface utilisateur : Faire défiler le dialogue. #103
* WebDAV: Correction de la compatibilité avec les serveurs renvoyant les barres obliques de fin des répertoires.
* WebDAV: Prise en charge de l'authentification des condensés (à côté de l'authentification basique). #112
* Android : autoriser la désactivation des captures d'écran #100
* Windows : Prise en charge initiale de Windows 🎉

