# 1.7.5

* Champs de mot de passe : Ne pas obscurcir s'ils sont vides.
* Fixer le sélecteur de longueur dans le générateur de mots de passe.
* Bureau : Améliorations de la gestion du clavier :
  * cmd/ctrl+c: ne copiera le mot de passe que s'il n'est pas dans un autre champ de texte.
  * ESC : Floute le champ de texte actuel. Si dans la barre de recherche, annulera la recherche.
  * Linux : contournement pour coller dans les champs de texte.
* iOS: Autoriser la copie de fichiers kdbx de/vers le répertoire de docs d'application avec iTunes/Finder. #110
* Linux : Correction du chargement de la bibliothèque argon2 pour kdbx 4. #131

