# 1.7.2

* Corregir errores para mostrar entradas
* Corregir build de fdroid

# 1.7.0

* Filtro de grupo mejorado mostrando el filtro recursivo y la papelera.
* Entrada de Contraseña: Sólo mostrar el botón "generar contraseña" si el valor está en blanco. #108
* Fijación: Agregando un campo personalizado descarta los cambios anteriores. #106
* WebDAV: Conectar UI: Hacer el diálogo desplazable. #103
* WebDAV: Compatibilidad corregida con servidores que retornan barras finales para los directorios.
* WebDAV: Soporte para autenticación digest (junto a autenticación básica). #112
* Android: permitir deshabilitar las capturas de pantalla #100
* Windows: Soporte inicial de Windows 

