# 1.7.5

* Campos de contraseña: No se oculte si están vacíos.
* Fijar el selector de longitud en el generador de contraseñas.
* Desktop: Mejoras en el manejo del teclado:
  * cmd/ctrl+c: Sólo copiará la contraseña si no está en otro campo de texto.
  * ESC: Desenfocará el campo de texto actual. Si dentro de la barra de búsqueda, cancelará la búsqueda.
  * Linux: Solución para pegar en campos de texto.
* iOS: Permitir la copia de archivos kdbx de/a la aplicación docs dir con iTunes/Finder. #110
* Linux: Corregir la carga de argon2 lib para kdbx 4. #131

