# 1.7.4

* Показывать пользовательские иконки для паролей и групп #68
* Показать параметры шифрования в параметрах файла, позволить перейти на kdbx 4.
* По умолчанию создаются kdbx v4 файлы (вместо kdbx 3.1)
* Рабочий стол: Исправлен неверный локаль.
* Android: Улучшено автозаполнение (автоматически фильтровать по приложению или веб-домену).
* Android: Исправлена ошибка автозаполнения неподдерживаемых ошибок на устройствах до Android Oreo (8.0).
* Android/iOS: Использовать новый FilePickerWritable API для корректной очистки временных файлов.

# 1.7.3

* Исправлены возможные диалоги об ошибках #124 ("The method 'markNeedsBuild' was called on null")
* Исправлена ошибка в списке групп при добавлении новых подгрупп при активном фильтре.
* UI: Прогресс на начальной странице соответствует высоте экрана.
* UI: разрешено отображать простой текстовый мастер-пароль при разблокировке. #86
* KDBX: Исправлены ошибки сохранения файлов с записями истории, содержащими вложения.
* KDBX: исправлено сохранение записей истории.

