# 1.7.5

* Поля пароля: не затемняйте, если они пустые.
* Исправлен селектор длины в генераторе паролей.
* Рабочий стол: улучшения обработки клавиатуры:
  * cmd/ctrl+c: Скопирует пароль, если он не в другом текстовом поле.
  * ESC: Размывает текущее текстовое поле. Если внутри строки поиска - то будет отменён поиск.
  * Linux: обходное решение для вставки в текстовые поля.
* iOS: Разрешить копирование файлов kdbx из /в папки приложения docs в iTunes/Finder. #110
* Linux: Исправлена загрузка argon2 lib для kdbx 4. #131

